Suporta sa Admin Watch sa
kissasia.cam o kisskh.org
♪Ang posibilidad sa loob ng imposible♪
♪Nagtatago pa rin sa isang parallel universe♪
♪Wala akong talento para sa kaligayahan♪
♪Aaminin ko lang♪
♪May
posibilidad siguro sa aking imahinasyon♪
♪Iyan ang dudurog
sa lahat ng imposible hanggang sa maging alabok♪
♪Kahit na kutyain nila ang aking maling akala
at kabagalan♪
♪Ang aking katangahan♪
=Paruparong Mamamaril na nakatago=
(Hango mula sa nobelang Jinjiang
na "Sniper Butterfly" ng awtor na si Qibaosu)
=Episode 30=
Kumusta sa lahat.
Ako ang Direktor Teknikal
mula sa Tongchen Technology, Li Wu.
(Tongchen AI Environmental)
Susunod, ipapakita ko sa inyo ang lahat nang detalyado
(Sistema ng Proteksyon na "CloudMap")
ang tiyak na halaga ng ating
Sistema ng proteksyon sa kapaligiran ng Tongchen AI
at ang kahalagahan nito.
Gaya ng alam ng lahat,
Nagbago ang takbo ng malalaking modelo
ang paraan ng pakikipag-ugnayan ng mga tao sa mga makina.
Makakaasa ka.
Maaari nating gamitin ang natural na wika
bilang input.
Gayunpaman,
Ang malalaking modelo ay mayroon ding maraming isyu.
Halimbawa,
gobyerno
at pangunahing datos ng negosyo
kadalasang naglalaman ng mataas na pagiging kompidensiyal,
na nangangahulugang kadalasan ay hindi natin kaya
direktang magbigay ng impormasyon sa kanila para sa pagsasanay.
Isa pang halimbawa,
maraming malalaking modelo
ay mga sistemang lubos na sarado,
na siyang dahilan kung bakit imposible
upang i-update ang impormasyon sa totoong oras.
Ang aming sistemang Tongchen
lumulutas sa lahat ng mga problemang ito.
Ibubuod ko ang pangunahing halaga nito
bilang...
Mga solusyong ginawa ayon sa gusto mo.
Sa partikular,
para sa iba't ibang
mga mapagkukunan ng datos
at iba't ibang pamamaraan ng pagsusuri,
ang aming sistema ay maaaring lumikha
ng isang pasadyang solusyon
para sa ganitong datos,
tumpak na iniayon
para malutas ang marami
perpektong nalutas ang mahihirap na problema sa datos.
Bakit ang tagal nilang nag-uusap?
Gaano katagal bago lumabas ang resulta?
Huwag kang mag-alala.
Halos tapos na.
Ginoong Li.
Nabalitaan kong naibenta mo na ang kotse mo.
Hindi ba nakakainis sumakay ng taxi?
lumalabas nang tuluyan dito?
Hindi naman talaga.
May direktang subway.
Ako ay isang tao
na nagpapahalaga sa mga relasyon.
Hindi ko talaga matiis
ngayon na nakikita kitang ganito.
Kumusta naman ito?
Kalaunan,
Huwag na tayong sumakay ng subway.
Pwede mo namang kunin ang kotse ko.
Ang ganda mo naman talaga.
Simula nang sinabi mo,
Magiging mabuting tao ako hanggang sa huli.
Pero sasabihin ko sa'yo nang maaga.
Gamit ang iyong panukala,
hindi ka papasa
ang seksyon ng pagpepresyo lamang.
Hindi pa kasama ang iba pang mga bahagi.
Pakinggan mo ang payo ko.
Mag-empake nang maaga
at maghanap ng isa pang pagkakataon.
Sige.
Lahat,
lumabas na ang resulta.
Sundan mo ako
papunta sa silid ng kumperensya
para sa pangwakas na anunsyo.
Tara na.
Sige.
Ipinapahayag ko rito
ang kompanyang nanalo sa bid
(Guo Qiang)
ay Tongchen Technology.
Ang panukala ng Tongchen Technology
- kasama ang hindi mapapalitan nito
- Anong nangyari?
- pagsulong ng teknolohiya
- Paano ko malalaman?
- at mga bentahe sa pagtitipid ng enerhiya
nanalo sa bid na ito,
pagbibigay-diin sa kahalagahan at halaga
ng matalinong pangangalaga sa kapaligiran.
Paggamit ng AI upang mapalawak ang kognisyon ng tao
sa mas maraming larangan,
pagpapaunlad ng lipunan
sa pamamagitan ng teknolohiya
upang isulong ang pambansang pag-unlad.
Sa wakas,
magkapit-bisig tayo
upang protektahan ang ating pinagsasaluhang tahanan,
Daigdig, magkasama.
Salamat sa inyong lahat.
Hindi tayo pare-parehong klase ng tao.
Hindi ako sasakay sa'yo.
Magbayad ng pansin
sa pagpapatawag ng korte kamakailan.
Bakit ang dami mong binili?
Kailan mo sila binili?
Matagal ko na silang inihanda.
Hindi ko lang
sila nabigyan ng pagkakataong dalhin.
Ano?
Kinakabahan ka ba?
Hindi ka ba kinakabahan?
Malaki ang tiwala ko sa iyo.
Tatay, Nanay.
Nandito ka.
Ginoong Cen, hayaan mo akong gawin ito.
- Nandito si Wu.
- Hayaan mo ako.
Bumaba ka.
- Bababa na ako.
- Hayaan mong si Wu ang mag-install nito.
Sige.
Ito.
Nakabalik ka na.
Oo.
Ang "pangkalahatang amnestiya para sa lahat" ni Nanay.
Paano ako hindi makakabalik agad?
Ang bango-bango.
Anong masarap na pagkain ang niluluto mo?
Tanungin mo ang tatay mo.
Ang tatay mo ang pumili ng mga pinggan.
Dapat silang lahat ay
ang iyong mga paborito.
Salamat, Tatay.
Wu.
Naka-install na ba ang ilaw?
Mabilis ang mga kabataan.
Tingnan mo ako.
Mga magaspang na kamay at paa.
Kung gayon, mula ngayon,
iwan mo na ang ganitong uri ng trabaho kay Li Wu.
Sigurado. Talagang-talaga.
Nakalimutan kong bumili ng inumin.
Ako...
Bababa ako at bibili.
Hindi kailangan.
Wu.
Samahan mo ako sa supermarket.
Malapit lang.
Hinihiwa mo ba ang pipino
o paghiwa-hiwalayin ito sa mga piraso?
Hindi ako pinapansin?
Wu.
Niyaya kitang lumabas mag-isa,
hindi para sa kahit ano pa,
para lang ipahayag
ang aking saloobin.
Ginang Cen, sige lang po.
Anak ko si Jin.
Siyempre, kilalang-kilala ko siya.
Ang personalidad niya talaga ay
isang halo ng
ang kanyang ama at ako.
Malusog ang puso,
pero matigas ang bibig.
Para sa akin,
Masyado akong nagmamalasakit sa mukha.
Ang aking ugali
hindi rin maganda.
Kaya Jin
dapat maghanap ng isang tao
sino ang...
Alam mo,
isang tao
sino ang makakahawak sa kanyang init ng ulo,
tunay na matitiis siya,
at mahalin siya nang tapat.
Ang mga damdamin ay talagang
mahirap ipaliwanag nang malinaw.
Dahil bata ka pa.
Maaari kang dumaan
lahat ng uri ng pagbabago.
Pero hindi niya kaya.
Kaya...
Gusto kong malaman mo
ang inaalala ko.
Ginang Cen,
Naiintindihan ko.
Bilang isang ina,
siyempre, gusto ko ang anak kong babae
para makahanap ng isang tao
na siyang laging inuuna siya.
Pero, iyon lang
masyadong idealistiko.
Hindi masyadong makatotohanan.
Wala talagang makakagawa niyan.
Nabasa ko ang sulat mo.
Ramdam ko ang iyong sinseridad.
Para sa kapakanan ni Jin,
Handa akong maniwala
na kaya mo siyang bigyan ng kaligayahan.
Pero Wu,
dapat mo itong maunawaan nang malinaw.
Hindi ko kailanman papayagan ang anak kong babae
para magdusa ng pangalawang pinsala.
Naiintindihan mo ba?
Ginang Cen, makakaasa po kayo.
Tiyak na poprotektahan ko siya
mula sa hangin at ulan
at maging suporta niya.
Tingnan mo kung gaano ka ka-nerbiyos.
Heto, punasan mo.
Mula ngayon, babalik kayong dalawa.
para sa kainan tuwing Sabado at Linggo kapag libre ka.
Sige.
Bumili tayo ng maiinom.
Dad. Hindi ko inaasahan
na iyon ang magpapagaan ng loob niya.
gagana talaga.
Pumayag naman talaga si Mama.
Ngunit tungkol sa bagay na ito,
Hindi ko talaga kayang angkinin ang kredito.
Ginawa ko
gumawa ng ilang gawaing panghihikayat,
ngunit pangunahin
Si Wu iyon.
Ang batang iyon ay talagang nagsikap.
Ipinahayag niya ang kanyang sarili
sa ganoong lawak sa liham.
Paano kaya nagawa ng nanay mo
mananatiling galit pagkatapos basahin ito?
Isang sulat?
Anong letra?
Hindi mo alam?
Hindi ko alam.
Sumulat si Wu ng liham para sa iyong ina.
Isinulat ito nang buong puso.
Pagkatapos basahin ito ng iyong ina,
Imposibleng hindi siya naantig.
Akala ko ikaw ang nagturo sa kanya kung paano magsulat.
Tatay, nasaan ang sulat?
Sa drawer sa tabi ng kama namin.
Tingnan mo.
(Folder ng file)
(Yi City Bank,
kumpletong detalye ng transaksyon sa personal na current account)
(Sertipiko ng Pagmamay-ari ng Share)
(Sertipiko ng Pagtatapos sa Pamantasang Yijiang
)
(G. Cen, Ginang Cen.)
(Kumusta.)
(Ako si Li Wu.)
(Pasensya na sa pakikipag-ugnayan ko sa iyo)
(sa ganitong paraan.)
(Dahil alam ko)
(Sigurado ka at si Ginang Cen)
(Hindi ko agad matatanggap ang bagay na ito.)
(Hindi ko matatanggap ang isang katulad ko.)
(Hindi ako kailanman naging magaling sa mga salita.)
(Matapos ang mahabang pag-iisip,)
(Napagpasyahan kong ipahayag)
(lahat ng gusto kong sabihin
sa pamamagitan ng isang liham.)
(Noong ako ay limang taong gulang,)
(Namatay ang mga magulang ko.)
(Kalaunan, namatay din ang lolo ko.)
(Sa simula, tulad ng maraming ulila,)
(Minsan akala ko nakita ko na
kung paano magtatapos ang buhay ko.)
(Salamat sa iyo,)
(Ako ay naging kung sino ako ngayon.)
(Ang iyong kabaitan)
(isang bagay na hindi ko na kailanman mababawi.)
(Masasabi ko lang muna sa iyo,)
(salamat.)
(Nahuhulog ang loob kay Cen Jin)
(hindi sinasadya.)
(Ngunit hindi rin maiiwasan.)
(Dahil siya nga)
(ang pinakamagaling na tao
sa mundo.)
(Siya ay mabait, matuwid,)
(mahusay, at maganda.)
(Hinila niya ako palabas ng putik)
(at binigyan ako ng bagong buhay.)
(Pagkatapos makarating sa Yi City,)
(lagi niya akong inaalagaan,)
(inalagaan ako,)
(pinrotektahan ako)
(at ginabayan ako.)
(Pinigilan ako nito sa paggawa ng anumang pagkakamali,)
(Hinikayat ako at tinuruan akong
magpokus sa pag-aaral.)
(Ang kahulugan na dala niya sa akin)
(ay malayong lampas)
(mga simpleng romantikong damdamin.)
(Maaari mong sabihin)
(Siya ay isang gabay na ilaw.)
(Pagkatapos ko siyang makilala,)
(Nilisan na ng buhay ko ang kadiliman.)
(Sa mga taon na tayo'y nagkahiwalay,)
(Naiisip ko siya sa bawat sandali,)
(at mas naging sigurado ako
sa aking nararamdaman,)
(at nagpasya na gagawin ko ito magpakailanman)
(protektahan ang ilaw na ito.)
(Kaya)
(Gusto kong ipakita sa iyo ang aking katapatan)
(sa abot ng aking kasalukuyang kakayahan.)
(Alam ko)
(kung ano ang kaya kong ibigay sa kanya)
(maaaring mukhang hindi mahalaga sa iyo,)
(ngunit)
(maliban sa walang hanggang pagmamahal,)
(hanggang sa sandaling ito,)
(ito ang lahat)
(Kaya ko para kay Cen Jin.)
(Mula kay Li Wu)
Gayunpaman,
Tuwang-tuwa si Xinshang sa iyo.
Kilalang-kilalang mabagal ang kanilang mga panloob na pamamaraan
sa industriya.
Para sa mga bagay na mabilis na umusad sa pagkakataong ito,
kahit ako ay nagulat.
Lahat ng ito ay dahil sa tulong mo.
Kung hindi, paano ito magiging mahalaga
maayos ba ang takbo nito sa pagkakataong ito?
Tingnan mo.
Napaka-mapagkumbaba pa rin ni Mr. Li.
Pero seryoso,
ang mga mamumuhunan ay tumitingin lamang sa halaga,
na nangangahulugang ang iyong halaga
ay kinilala.
Masaya ako para sa iyo.
Sige. May meeting pa ako
sa kompanya.
Aalis muna ako.
Ang bilis umalis?
Ihahatid na kita palabas.
Sige.
Dahan-dahanin.
Balik ka na sa trabaho.
(
Kasunduan sa Kooperasyon sa Pamumuhunan ng CloudMap System)
Gabi na talaga.
Hindi ba't sinabi mong may trabaho ka pa?
para harapin?
Bilisan mo bumalik.
Tapusin mo na at matulog ka nang maaga.
Anong ginagawa mo? Bilisan mo.
Tara na.
Bilisan mo.
Tapusin mo na 'yan at matulog ka nang maaga, ha?
Magkita tayo bukas.
Nakalimutan na naman niya.
(Li Wu)
(Singsing na may Diyamante na May Imprint ng Panahon)
May nakalimutan?
Naiwan ko ang mga damit ko rito.
Bumalik para kunin sila.
Pwede ka sanang bumalik bukas.
Hindi ba't pareho lang naman iyon?
Oo.
Pero dahil nandito na ako,
Kukunin ko na lang sila ngayon.
Matulog ka na.
Magandang gabi.
Pasensya na.
Hindi ko sinasadyang nabasag.
Tulungan kitang pulutin.
Ayos lang.
Dito.
Pasensya na talaga.
Masyado akong nagmamadali.
Aalis na ako kung ganoon.
Ikaw...
Ano ang binili mo?
Napakalaking kahon nito.
Wala.
Mga kaunting pangangailangan lang sa araw-araw.
Papasok ka ba sa trabaho?
Kaya kitang ihatid.
Ayos lang.
May iba pa akong gagawin ngayon,
kaya hindi ako pupunta sa opisina.
Mag-ingat ka sa daan.
Pupunta na ako sa trabaho kung ganoon.
Paalam.
Paakyat ka ba o pababa?
Sa ibaba.
(Para Lang Ikulong Ka)
Sandali lang.
Sa tingin ko
ang slogan tungkol sa kasal
hindi sapat ang tamang posisyon.
Dahil ang aming pangunahing konsepto
hindi tungkol sa romansa,
hindi na kailangang magbunyag nang sobra
tungkol sa pananaw sa pag-aasawa.
Ito ay parehong makakagambala
atensyon ng madla
at iparamdam sa mga manonood
na tinuturuan natin sila.
Sa tingin ko rin.
Dahil kung kaibigan ko lang siya
na malapit nang magpakasal,
at nakita niya ang pangungusap na ito,
maaaring magparamdam ito sa kanya
medyo rebelde.
Ito ba ang "kaibigan" mo?
ikaw talaga?
Gayunpaman, sa palagay ko
ang kasal ay kahit ano na lang.
Pero ayaw ko
upang maturuan ng isang patalastas,
maliban na lang kung talagang sumasang-ayon ito sa akin
at naiintindihan ako.
Saka ko lang iyon kusang-loob na babayaran.
Tungkol dito, may masasabi ako.
Dahil naiisip ko nitong mga nakaraang araw...
Ako at ang kasintahan ko
anim na taon nang magkasama.
Sa susunod, magpapakasal na tayo
o kailangan na nating maghiwalay.
Labag sa paksa.
Pinag-uusapan natin ang mga saloobin,
hindi talaga tungkol sa kasal.
Pasensya na.
Pakiramdam.
Ano sa tingin mo?
Tungkol sa mga pananaw sa pag-aasawa?
Wala akong masyadong masabi.
Bakit bigla siyang
magpo-propose?
Nagde-date lang ulit tayo
sa maikling panahon.
Hindi niya ito kailanman pinag-usapan sa akin,
at hindi man lang nasubukan ang ugali ko.
Bakit ngayon pa siya magpo-propose?
Sigurado ka ba?
Sigurado ako.
Nahanap ko ang resibo
para sa singsing na binili niya.
At isang grupo ng
mga resibo ng dekorasyon sa kasal.
Yung mga bagay na parang
mga lobo, mga bulaklak,
at mga nakatayong karatula.
Talaga bang dapat itong ipag-alala
nang labis?
Kahit na umatras nang malaki,
hindi ka tutol sa kasal.
Pag-alok sa iyo ng isang taong mahal mo
laging masaya, 'di ba?
Masaya ay masaya,
pero paano ito haharapin
ay ibang usapin.
Kaya masaya ka na ba?
Masaya ako.
Pero alam mo,
Ako ay nagpakasal at nagdiborsyo.
Pero hindi ganoon si Li Wu.
Dapat niya...
Kahit papaano, kuntento na ako
sa ating relasyon
ngayon din.
Ayoko
para sumulong nang napakabilis.
Kami ni Shen
wala
rin silang planong gawin ang susunod na hakbang.
Pero sa tingin ko
hindi natin dapat limitahan ang ating mga sarili.
Pagkatapos ng lahat, ang pinakamahalagang bagay
hindi kasal,
kundi ang tao.
Tama?
Nandito rin ba kayong dalawa?
Paano ka nakababa mula sa terasa?
Aba...
Gabi na.
Medyo komportable naman doon sa taas.
Naku, anong pagkakataon naman.
Cen Jin, Chun Chang.
Hindi ba't may trabaho pa tayong dapat pag-usapan?
Tama.
Bababa muna kami.
Bakit hindi mo ginawa
tapusin mo na ang usapan sa taas?
Medyo malamig ang hangin doon sa taas.
Oo.
Pupunta na kami.
Aalis muna ako.
Tara na.
Tama ka.
May kakaiba talaga
kay Li Wu.
Ang aking terasa sa itaas
ay kaka-renovate lang.
Ang unang seremonya
ay sa aking matalik na kaibigan
pinaghihinalaang seremonya ng pagrerekomenda.
Mukhang hindi nasayang ang effort ko.
Ihanda mo ang sarili mo.
Anong problema?
Bakit ang tahimik?
May iniisip ka ba?
Hindi.
Iniisip ko ang tungkol sa trabaho.
Hindi ako nagkaroon ng pagkakataong tanungin ka.
Sobrang naging abala ako nitong dalawang araw na ito.
Ang proyekto mo ba para sa alahas
maayos ba ang takbo?
Pwede kitang interbyuhin nang kaunti
upang mangalap ng ilang mga pananaw.
Sinabi ko na sa iyo dati
na ang pangunahing pokus natin ay ang mga singsing.
Pinag-usapan ng aming koponan ang tungkol sa
mga pananaw tungkol sa kasal.
Natuklasan namin na ang pananaw ng lahat
parang medyo iba.
Kaya gusto kong magtanong
kung ano ang iniisip mo.
Tingnan mo kung ma-inspire mo ako.
Ang mga iniisip ko?
Ito...
Makakatulong ba ito?
Siyempre.
Nagtatago ang inspirasyon sa loob
maliliit na detalye ng buhay.
Kaya mo
magsabi ka lang ng kahit ano.
Nagkukwentuhan lang kami.
Kahit ang mga piraso ay ayos lang.
Hindi na kailangang sumisid nang malalim.
Siyempre, gusto ko na ang kasal.
Dahil
pagbuo ng pamilya
kasama ang mahal mo
ay ang pinakamasayang bagay.
Kaya sa tingin mo mahalaga ang kasal.
Mahalaga ang kasal
at sagrado.
Para sa akin, parang...
Isang parola
Gusto kong maabot.
Hindi maganda ang pagkakasabi ko.
Pero...
Kahit papaano, para sa akin,
ito ay lubos na mahalaga.
Sinabi ko ba
may mali?
Sa tingin ko lang
pag-ibig at kasal
hindi dapat
ang parola ng iyong buhay.
Pero sa totoo lang, ako lang...
Alam kong sinasabi ko ito
parang nangangaral,
pero gaya ng sinabi ko kanina
sa iyo,
Sana kaya mo muna
ganap na pagmamay-ari mo.
Unahin ang iyong sarili.
Kapag nagawa mo na iyan,
saka mo na lang isipin ang kasal.
Ikaw ba...
Naiintindihan mo ba?
Naiintindihan ko.
Kaya mayroon ka bang anumang mga saloobin?
Sa tingin ko...
Tama ka.
Pagkatapos, naayos na.
Sige, walang problema.
Pasensya na.
Mukhang ginawa ito ng kompanya nila.
Salamat.
Siya iyon.
Magandang umaga, Jin.
Umaga.
Pakiramdam.
Ang aming bidyo
24 oras pa lang ang gising,
ngunit ang trending score nito ay mayroon na,
lumampas sa inaasahan nang doble.
At napakalawak ng diskusyon sa ilalim ng video.
Maraming user ang nagsimulang gumawa ng mga meme,
at gumagawa ng mga remix.
Sabay nila itong inedit
na may nauuso ngayong biro.
Sobrang nakakatawa.
Talaga?
- Ipapadala ko ito sa iyo.
- Sige.
Inaasahan kong magkakaroon ng diskusyon,
pero hindi ko inaasahan
na ganito kalakas ang sasabog.
Ang paglalaro ng mga meme talaga
ang pinakamalakas na hakbang.
Nakatanggap lang ako ng tawag mula sa kliyente.
Sobrang nasiyahan sila.
Napagpasyahan nilang dagdagan
ang pagkakalagay ng ad.
Ginang Cen,
ikaw talaga dapat 'yan.
Ang proyektong ito
ay ganap na perpektong nagawa.
Lahat ng ito ay dahil sa pagsisikap ng lahat.
Nagsisimula na
para magbigay ng talumpati sa parangal?
Huwag magmadali.
Magsisimula na ngayon ang pagsusumite ng Longxi Award
.
Nagpaplano ako
para isumite ang patalastas na ito.
Kumusta naman 'yan?
Sigurado.
Kaya ngayong gabi,
Gusto kong mag-organisa
isang hapunan sa pagdiriwang.
Kumusta na 'yan?
- Mabuti.
- Mabuti!
Sige.
Hunyo.
Paano kaya sa susunod na katapusan ng linggo?
May mga plano ako ngayong gabi.
Gumagana rin iyan.
Tapos, sa susunod na katapusan ng linggo.
Sige.
Sige, balik na sa trabaho.
May alam akong napakagandang restaurant.
Magde-date ulit?
Sa wakas natapos ko na rin ang trabaho,
kaya nagplano ako na makipagkita sa ilang mga kaibigan.
Lagi mong inuuna ang romansa
kaysa sa pagkakaibigan.
Hunyo.
Nasaan ang lahat?
Bakit walang tao rito?
Wala ni isang tao.
Walang ideya.
Ano ang nangyayari?
Babala.
Nagsara ba ang bar ko?
Bakit walang nagsabi sa akin?
Hindi ito nagsara.
May nag-book na ng lugar.
Pwede mo naman sanang sinabi kanina.
Sino ang nag-book nito?
Para saan?
Walang palatandaan.
Malamang isang kaganapan sa kumpanya
o isang panukala o kung ano pa man.
Pagkatapos,
tayo...
Ang bubong.
Walang tao sa rooftop.
Sige, kung ganoon.
Nang dumating sina Li Wu at Shen Yiyang
ipaalam mo sa kanila.
Katatapos ko lang ng trabaho,
at sumugod papunta rito.
Hindi naman ako nahuhuli, 'di ba?
Kukuha lang kami ng hapunan.
Hindi mahalaga ang pagiging huli.
Sige akyat ka.
Aakyat na ako kung ganoon.
Nandito ka.
Ito ay...
Li Wu, huwag ka munang magsalita.
Makinig ka muna sa akin.
Hindi ba't sinabi ko noong isang araw,
Sana kaya mo
maging ganap ka muna sa iyong sarili.
Unahin ang iyong sarili.
Kapag naayos mo na 'yan,
saka mo isipin ang kasal.
Hindi ba nangako ka sa akin?
Oo, nangako na ako sa'yo.
Pero...
Siyempre,
kahit na kayanin mo pa,
Sa tingin ko hindi pa rin natin kailangan
para madaliin ang mga bagay-bagay.
Alam kong hindi ko kailangang
pagdudahan ang ating pagmamahalan.
At alam kong iba ka
mula sa lahat ng iba pa.
Kung ang pagpapakasal sa iyo,
Handa akong isipin iyon,
gunigunihin iyon.
Pero hindi ngayon. Naiintindihan mo ba?
Naiintindihan ko.
Pero ito...
Sa ngayon,
Pakiramdam ko ay hindi mo talaga naiintindihan.
Hindi pa ako handa.
Pakiramdam ko, sa yugtong ito,
ito ang pinakamagandang yugto.
Ang pinakamagandang panahon.
Ayoko
para mabilis na makapunta sa susunod na yugto.
Pag-uusapan natin
Mamaya na ang iba pang mga bagay, ha?
Sige.
Mag-usap tayo mamaya.
Pero ngayon,
magbakante tayo ng oras
at mag-iwan ng espasyo
para sa mga pangunahing tauhan ngayon.
Okay?
Tara na.
Sige ka.
Ano ang ginagawa mo?
Chun Chang.
Sa totoo lang,
Matagal ko nang gustong
sabihin sa'yo ang isang bagay.
Salamat.
Salamat sa pagiging kakaiba
at hindi mahuhulaan.
Pagpasok
ang mundo ko na walang kahit anong patakaran.
Sabi mo matagal na panahon
para habulin ako.
Pero sa totoo lang,
Mas matagal pa akong naglaan ng oras
pag-iwas sa isang katotohanan.
Iyon ay,
simula noong una kitang nakilala,
Naaakit na ako sa iyo noon pa.
Matagal din akong nag-alangan,
nagtataka kung
Dapat ganito ako mag-propose sa'yo.
Natatakot ako na hindi tama ang timing,
at baka makaramdam ka ng pressure.
Kamakailan lang, dumating ang nanay mo.
Alam ko
Nagbigay ito ng matinding pressure sa iyo.
Alam ko rin
na tungkol sa kasal,
marami kang alalahanin at kinatatakutan.
Pero gusto kong ipakita sa iyo ang aking tunay na kahusayan.
Gusto kong mas maging kumpiyansa ka.
Kung sinuman
pinipilit kang magpakasal,
maaari mong sabihin sa kanila
may pagpipilian ka.
Gaya ng sinabi ko kanina,
kung handa ka na,
pwede tayong magpakasal anumang oras.
Kung hindi ka pa nakapagdesisyon,
walang pagmamadali.
Kung kasal man
ay tunay
ang patutunguhan ng ating pag-ibig,
masasaksihan natin ito nang sama-sama.
Gayunpaman...
Ngayon,
Hindi man lang ako nakapagbihis nang maayos.
Hindi ako nagsuot ng bagong damit.
Pero ang gwapo mo naman tingnan.
Bakit hindi mo ako pinaalalahanan?
Sino ang nagpo-propose ng ganito?
Literal na ikaw
mabilis na bumunot sa akin.
Mga taktika sa paglihis,
at pinaglagay mo pa
ng smoke screen si Li Wu.
Kaya maaari ko bang itanong,
ang babaeng ito
nang walang bagong damit na suot,
magpakasal ka ba
itong medyo tusong lalaking ito?
Ginagawa ko.
Bilisan mo, isuot mo sa akin.
Isang daang taon ng kaligayahan!
Kaya sa panahong ito,
Tinulungan mo si Shen Yiyang
ihanda ang panukala?
Ano?
Ngayon lang, ginawa mo ba...
Tumahimik ka.
Sobrang saya.
Siyempre.
Nag-propose na ang matalik kong kaibigan.
Nakakaantig talaga.
Noong tinanggihan mo ako dati,
hindi mo sinabi 'yan.
Pasensya na.
Medyo naiinip na ako ngayon lang.
Akala ko...
Nabigo ka ba?
Kahit sino ay
mag-react nang ganoon.
Hindi ito pagkadismaya.
Normal lang na reaksyon 'yan.
Isang normal na reaksyon?
Pagkatapos ay kailangan kong obserbahan
maingat mong titigan.
Gusto kong makita kung nagsisinungaling ka.
Bahagyang kumurap ang mga mata mo.
Sige.
Hindi na kita aasarin. Walang biro.
Naiintindihan ko
lahat ng sinabi mo lang.
Handa rin ako
mag-isip kasama ka,
para isipin ang ating kinabukasan nang magkasama.
Mas mabuti 'yan.
Sa loob ng ilang araw,
Malaya ka ba?
para sumama sa akin pabalik sa Yunfeng Village?
Balik sa Yunfeng? Para saan?
Ilang sandali lang ang nakalipas, ang tiyahin ko
hiniling sa akin na bumalik.
Pero ako ay naging
medyo busy, at hindi ako nakapunta.
Kaya naisip ko,
ngayong malaya na ako,
pwede ka sumama sa akin.
Tingnan natin kung paano ka gagawa.
Siguradong magiging maayos ang kilos ko.
(Shengzhou)
Ginang Cen.
Li Wu.
Ginang Cheng.
Panahon na para tawagan siya ni
Punong Nayon Cheng.
Punong Nayon na si Cheng?
Hindi ko nakilala ang iyong kadakilaan.
Huwag mong sabihin 'yan.
Isang karangalan para sa akin na masaksihan ang Yunfeng Village
nagiging mas mahusay at mas mahusay.
Naisip ko lang na kontakin ka ulit
pagdating ko sa opisina.
Handa na ang sertipiko.
Gusto mo na ba ngayon?
Anong sertipiko?
Sige.
Hindi para sa akin.
Para sa kanya 'yan.
Dito.
(Sertipiko ng Donasyon)
Nag-donate si Li Wu, sa iyong pangalan,
isang silid-basahan
sa Yunfeng Village.
Kakagawa lang nito.
Kailan ito nagsimula?
Bakit hindi ko alam?
Malamang noong kakabalik ko lang
sa bansa.
Naging abala ako nitong mga nakaraang araw.
Muntik ko nang makalimutan ang sarili ko.
Noong una kang bumalik,
meron ka na...
Dalhin mo ako para makita.
Sigurado.
Kaya nga kita dinala.
Iwan muna natin sa kotse.
Sige na.
May gagawin pa ako.
- Sige. Salamat, Punong Nayon Cheng.
- Paalam.
(Akademiyang Pagbasa ng Wuxin)
Pumasok ka.
Bumalik na si Wu.
Kaya bakit ito tinatawag na
Akademya ng Pagbasa ng Wuxin?
Dahil ito ay
ang motto ng Yunfeng Primary School.
Naipasa mula sa mas lumang henerasyon.
Matagal na panahon na.
Kaya naisip ko
Iingatan ko ang lahat ng mga salitang ito.
Medyo makahulugan ito.
Prutas.
Kumusta, Wu.
Kumusta.
Kumusta, Ate.
Ipagpatuloy ang pagbabasa.
- Kumusta sa lahat.
- Kumusta, Ate.
- Kumusta, Wu.
Kumusta sa lahat.
Kaya mabait.
Ang silid-basahang ito ay ginawa rin
ginawa partikular para sa mga bata.
Pero...
Limitado ang kakayahan ko ngayon.
Gayunpaman, gusto ko pa ring gawin ang lahat hangga't maaari
para makapagbigay ng kaunting tulong sa mga bata.
Sana makabasa pa sila ng mga libro
at lumaki sa pamamagitan ng kaalaman
sa mga libro.
Gayunpaman,
kahit gaano pa kalayo ang kanilang mararating,
Umaasa ako na sa hinaharap,
hindi nila makakalimutan ang lugar na ito.
Ako ito?
Ang cute mo naman?
Salamat.
♪Isang paru-paro na kumakaway ang mga pakpak♪
♪Pagkawala sa bahay-uod
na dating gumagapos dito♪
Ang ganda talaga ng kapaligiran dito.
Oo, oo.
♪Sa hangin, hamog na nagyelo, ulan, at niyebe,
tinitiis natin ang mga pagsubok ng pag-ibig♪
♪Hindi kailanman umatras♪
Sa totoo lang...
Noong nakaraan, noong sumama ako kay G. Shen
para bumili ng singsing...
♪Hilahin mo lang palabas♪
Bumili rin ako ng isang pares para sa aking sarili.
Aba...
♪Pagpapalit ng mabibigat na damit♪
Hindi ko nagawa
para ibigay pa ang mga ito.
Maaari ring magsuot ng singsing ang mga magkasintahan.
Ang singsing ay singsing lang.
Ang kahulugang dala nito
ay binibigyang kahulugan ng mga taong nagsusuot nito.
Ang ating relasyon
nagbibigay kahulugan sa singsing na ito.
Kaya...
♪Kapag dumaan ang mga bulalakaw♪
Ako ba
May karapatan ka na bang
isuot itong singsing sa iyo?
♪Mula ngayon,
lagi kang nasa tabi ko♪
Siyempre.
♪Taon-taon♪
♪Kung ang pag-ibig ay walang takdang panahon♪
♪Patuloy na pag-ibig♪
♪Hindi na mahalaga sa akin ang kaduwagan♪
♪Kahit na may mga tsismis♪
♪Ang paghawak sa iyo ang sagot♪
♪Ang pag-ibig ay parang buton ng paghinto ng oras♪
(Uy.)
(Kumusta.)
(Si Ginang Cen Jin ba ito?)
(Maaari ko bang itanong kung sino ito?)
(Ako si Li Wu.)
(Li Wu, natatandaan mo pa ba?)
(Noon,)
(Tinawagan mo ako.)
(Mali ang pagkakarinig ko sa pangalan mo.)
(Sabi mo)
(Isa kang regalo.)
(At sa katunayan,)
(naging ikaw talaga)
(isang napaka-espesyal na regalo.)
(Salamat)
(sa pagdating sa buhay ko.)
♪Ipinapahayag ng liwanag ang isang bagong-bagong araw♪
♪Mga eksena kahapon♪
♪Simulan mong ulitin muli♪
♪Pagbati ng magandang umaga♪
♪Mga bituin ang sumasabay sa gabi♪
♪Hindi mabilang na mga oras na walang tulog♪
♪Ang iyong "magandang gabi"♪
♪Pinapakalma ang lahat ng aking pagkabalisa♪
♪Parang humina na ang hangin♪
♪Namumukadkad ang mga bulaklak na may nakangiting mga mukha♪
♪Mga paru-paro ay nagtatagal♪
♪Napakaromantiko♪
♪Nang hindi napapansin♪
♪Natagpuan ko kung saan nagsimula ang tibok ng puso ko♪
♪Matagal na itong nagsimula♪
♪Pasensya na at nahuli ako♪
♪Sanay na akong matanggap
ang mga pagbati mo sa umaga♪
♪Pagbabaligtad sa lahat ng paghihirap♪
♪Sa mga pinakasimpleng bagay♪
♪Nasanay na akong magkaroon ng magagandang gabi mo♪
♪Natatakot na ang buhay ay masyadong maikli♪
♪Nawala sa isang kisapmata♪
♪Ano ang dapat kong gawin♪
♪Mahal ang bawat magandang umaga
at magandang gabi kasama ka♪
♪Pagsusulat ng ating mga araw♪
♪Tungo sa magagandang maliliit at ordinaryong sandali♪
♪Siguro minsan tayo'y magkakalayo♪
♪Tandaan mong umuwi sa tamang oras♪
♪Ginawa ko ang paborito mo♪
♪Hapunan♪